❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක් ද වෙන්නේ?
"මොකක්ද වැඩේ"? ඔයා තමයි ගියේ.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
හේයි,
ඔයා ටොහයාමා වලින් අයින් වෙනවා නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම හිතලා බලලා විසඳගන්නම්, ඒකත් ඇතුළුව.
රෑ වෙලා. නිදාගන්න.
ඒක හරි යයි.
හරි, බායි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
දෙවියන්ගේ හස්තය
පෙන්වන්න.
අම්මා.
දෙවියනේ. ඔයා තව එකක් හදනවද?
තරඟය එනවා.
හේයි, සයුරි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ආයෙත් හැමදේම අතෑරියා.
ඔයා මේවා දිගටම හැදුවොත්,
තාත්තයි ආච්චියි
ආයෙත් ඔයාට තරහ යයි.
නැහැ, පවුල තුළ ගැටුම් ඇති කර ගැනීමට මට කිසිම ආශාවක් නැහැ .
ඉතින් ඔබ වැළකී සිටියොත් මම එය අගය කරනවා.
මෙය යම් ආකාරයක පවුල් ආරවුලක් ලෙස අතිශයෝක්තියට නැංවීමෙන් .
මට
මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට නිදහස තිබෙනවා නේද?
නමුත් මෙය ඔබේ දියණියට ඉල්ලා අස්වන ලෙස කරන ඉල්ලීමක් නොවේද ?
නැහැ, මම කවදාවත් ඇයට
වෛද්‍යවරියක් වෙන එක නවත්තන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒ කිව්වේ,
මම තමයි Tohyama Cosmetic Surgery Clinic කියන නම හැදුවේ .
ඉතින් මම ඉල්ලන්නේ ඒක ගන්න කියලා විතරයි.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
මේ අතර, තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය
එහි නීති උපදේශකයා හරහා ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර ඇත.
එහි නම වෙනස් කිරීමට කිසිදු සැලසුමක් නොමැති බව පවසමින් .
සායනවල නම් සම්බන්ධයෙන් පවුල් ආරවුල්
පුළුල් වීමට ඉඩ තිබේ.
ඔයා යනවද?
ඔයා දැනටමත් වෙන සායනයක් හොයාගෙන තියෙනවද?
-මට එක්කෙනෙක් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලැබුණා.
-මොකක්ද?
මම එයාලගේ විස්තර දෙන්නම්.
- ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නුමාටා.
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මේ අර්බුදය මැද නැවත එන්නේ ඇයි?
ඔයාටත් අලුත් රස්සාවක් ලැබුනද?
මම?
- ඔයා කාටවත් කියන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
-පොරොන්දුව?
-පොරොන්දුව.
නෑ, ඔයා බොරු කියයි.
මාධ්‍ය හමුවක්?
නමුත් අපගේ නීතිඥ ඉනෝ මහතා
අපට බලා සිටින ලෙස උපදෙස් දුන්නේය.
තව දුරටත් ගියහොත් අපට කාර්ය මණ්ඩලය අහිමි වීමට පටන් ගනීවි.
හරිද?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
කරුණාකර එය අදට සකසන්න.
-ඕනෑම ස්ථානයක් ගැළපේ.
-නමුත්--
තවද,
මට කලින් බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ටොහයාමා.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
එය කුමක් ද?
- මට තව අහන්න ආසයි.
- ඒක නම් නියමයි.
- දැන් තමයි හොඳම සමය.
- හරි.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ,
ඒත් එයා අම්මා කෙනෙක්ගේ ලොකු කොල්ලෙක්.
කරුණාකරලා, මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
නෑ, වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ.
පිරිමින් ස්වභාවයෙන්ම එහෙමයි.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී, එය ටිකක් අන්තයි.
එසේ ද?
ඔහු 19 වන සියවසේ ආරම්භ කරන ලද ඉදිකිරීම් සමාගමක උරුමක්කාරයා විය.
නමුත් ඔහුගේ පියාගේ නම අතහැර දැමීය
ඒ වෙනුවට ඔහුගේ නැසීගිය මවගේ පවුල් පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙන යාමට තෝරා ගත්තේය .
-ඒක ඇත්ත.
-අනේ මන්දා.
ඔයාගේ තාත්තා විරුද්ධ වුණේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔහු තදින්ම විරුද්ධ වුණා.
මම පවුලේ එකම දරුවා.
නමුත් මට මගේ තාත්තා ගැන කිසිම සෙනෙහසක් දැනුනේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කර්මය.
එහෙම කොහොම ද?
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේ තාත්තව පාවා දුන්නා,
දැන් ඔබේ දුව
ඔබව පාවා දෙන්නයි හදන්නේ.
නියත වශයෙන්ම.
කර්මය නේද? හොඳයි කිව්වා.
ඇයි? අම්මගෙ කුරුල්ලන්ට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගෑනිව අමතක කරන්න ඕන.
ඔඩාජිමා නිවසේ සියදිවි නසා ගැනීමට...
අම්මා මේ කුරුල්ලන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ කාන්තාව බොරුකාරයෙක්.
නවත්තන්න! අම්මා ගැන නරක කතා කියන්න එපා!
ඇගේ මුහුණේ සිට අතීතය දක්වා සියල්ල බොරු විය .
ඇයට ප්ලාස්ටික් සැත්කම් පවා කළා.
අද මෙහි රැස්වූ ඔබට ස්තූතියි.
මගේම වචන වලින් කිවහොත් , පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් මා සතු බව මම විශ්වාස කළෙමි ,
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනයට සහාය දුන් සැමට ,
ඒ නිසා තමයි මම
මේ මාධ්‍ය හමුව කෙටි දැනුම්දීමකින් කැඳෙව්වේ.
දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තය අපට දෙන නිදහසට කරුණ කුමක්දැයි බලමු .
මාධ්‍ය උනන්දු වන්නේ කුමක් දැයි මම සිතමි.
යනු ඊනියා පවුල් ආරවුල
සහ අන්තර්ජාලය හරහා පැතිර යන කටකතා ය.
නමුත් මම ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට යන දේ
ඒ මාතෘකාවලට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
-මොකක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කතා කිරීමට අවශ්‍ය දේ
ඉදිරියට යන විට, අපි Tohyama රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය පවත්වාගෙන යන ආකාරය
සහ අපි ගන්නා දිශාව.
Fumi Numata.
ඔබගෙන් සමහරෙකුට මෙම නම හඳුනාගත හැකියි.
ඇය අක්‍රමිකතා චෝදනාවට ලක් වූ වෛද්‍යවරියයි.
නිරූපිකාවක් වන කානා කොකුබුන් මහත්මියගේ අභාවයෙන් පසුව .
ඇය එහි ගියාය.
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය
ආචාර්ය ෆුමි නුමාටා නිල වශයෙන් සේවයේ යෙදවීමට තීරණය කර ඇත
.
කුමක් ද?
ඇත්ත තමයි, මිස් කොකුබන්
පියයුරු පිළිකාවෙන් පීඩා වින්දා.
මම කොකුබුන් මහත්මියට
සිලිකොන් බද්ධ කිරීම් ඉවත් කරන ලෙස උපදෙස් දුන්නා,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ආදර්ශයක් ලෙස, මෙය විය යුතුව තිබුණේ
ඇයට ඉතා වේදනාකාරී හා දුෂ්කර තීරණයක්.
ඉතින් මම බද්ධ කිරීම් ආරක්ෂිත ඒවා සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ක්‍රියා පටිපාටියක් යෝජනා කළා.
ආරක්ෂිත ස්ථානයක.
මම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් පසුව ඇගේ තත්ත්වය
තවත් නරක අතට හැරුණා.
ආචාර්ය ඒ.එස්.
Katsushika වෛද්ය විශ්ව විද්යාලයේ Numata
අන් සියල්ලටම වඩා කොකුබුන් මහත්මියගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ප්‍රමුඛත්වය දුන්නා
සහ සිලිකොන් බද්ධ කිරීමක් ඉවත් කරන ලදී.
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්
මේක හරි තීරණයක් කියලා.
ඕනෑම වෛද්‍යවරයෙකුට සාදා ගැනීමට.
ඒ අනුව,
ඛේදවාචකයට මමත් වගකිව යුතුයි ...
කොකුබුන් මහත්මියට සිදු වූ දේ.
නැවතත්, මම කොකුබුන් මහත්මියගේ පවුලේ අයගෙන් සහ රසිකයන්ගෙන් සමාව අයැදීමට කැමැත්තෙමි .
සිදු වූ දේ සඳහා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
මේක ඔබෙන් පෞද්ගලිකව සමාව අයැදීමක්ද?
ඔයාටයි රින්ටයි මේක විසඳගන්න විදිහක් නැද්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අහන්න, මම මේ කාලය පුරාම ඔබේ ව්‍යාපාරයට සහයෝගය දුන්නා .
මේ වතාවේත් ඔබට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
නමුත් ඔබේම දියණිය සමඟ එවැනි රණ්ඩුවකට පැටලීම ...
අවංකවම, මම ඒ ගැන පැහැදුනේ නැහැ.
මම එකඟයි.
ඇය කුඩා කාලයේ සාරා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ආවාය .
සාරාට බාල වයස්කාර ග්ලුකෝමා රෝගය වැලඳී ඇති බව හඳුනාගත් විට
,
ඇය වෙනුවෙන් වැඩිපුරම සිටියේ රින් ය.
ඇයි ඇයට ඉඩ නොදෙන්නේ?
ටොහ්යාමා නම භාවිතා කරන්නද?
වෛද්‍ය නුමාටා ඉතා දක්ෂ වෛද්‍යවරියකි.
අපේ සායනයේ පරමාදර්ශවලට හොඳින් ගැලපෙන ආකාරයේ ප්‍රතිභාවාත්මක කුසලතා ඇය සතුව ඇත .
අපගේ රෝගීන්ට ඊටත් වඩා අවංකව සේවය කිරීමෙන් ,
අපට ගත හැකිය
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය
නව මානයකට.
ඒක මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද මේ විගඩම?
මේ මගේ පිළිතුරයි.
පවුල් ආරවුලට.
මම Home.
ඔයා අපිත් එක්ක කනවද, ෆුමි?
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ, නමුත්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අම්මා මැරුණාට පස්සේ,
ඔයා එයාගේ කැමැත්ත නොසලකා හරිනවද?
කුමක් ද?
ඔයා රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් කියන අදහස අම්මට දරාගන්න බැරි වුණා .
ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන් කොහොමද?
-මම මේක හිතුවා, හරිද?
- එහෙනම් පැහැදිලි කරන්න!
අම්මගෙ අළු තාමත් උණු වෙලා තියෙද්දි ඔයා ටොහ්යාමා වලට ආපහු ගිය හැටි පැහැදිලි කරන්න .
මම ටකේරු එක්ක.
ඔයා ආපහු යනවා නම්,
ඔයා එයාට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන.
-ටකේරු ඔයාට අම්මගෙ ඉතුරුම් දුන්නා--
-අහන්න.
අම්මා ඒ ඉතුරුම් වලින් යෙන් එකක්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ .
වසර 30ක් පුරාවට.
මට ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේමයි, ෆුමි.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
ටකේරු.
ඇත්තෙන්ම මට අම්මාට හැඟුණු ආකාරය තේරෙනවා.
මම... හේයි, මම කියන දේ අහන්න!
හේයි, ටකේරු!
මේක අවුල් කරන්න.
ඉතින් ඔයා ප්‍රශ්නෙ
පාරට විසි කරලා ඔයාගේ දුක යටපත් කරන්නද හදන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සභාපතිතුමා එක්ක තියෙන මගේ සම්බන්ධය මගේ පොඩි මල්ලිට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා ටොහ්යාමා දාලා ගියොත් මේ ඔක්කොම විසඳෙයි නේද ?
නැහැ, සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේත් ඒකමයි .
ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
රින් ටොහ්යාමා ඔබේ මුල් ඉලක්කය බිඳ දැමුවේ නැද්ද ?
දැන් එය වඩාත් සංකීර්ණයි.
- සමාවෙන්න. තව එකක්, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ DNA පරීක්ෂණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලබා ගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
-ඒක හොඳටම පැහැදිලියි--
-ඒ වගේම ඔයා වැරදි නම්?
හහ්?
ඔයාගේ "කිසිම මෝඩයෙක් නොවන වෛද්‍යවරයා"
වෙන කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට
රින් ටොහ්යාමාට උදව් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ රින්, රූයි, හිකිටා
NUMATA
වෛද්‍යවරයා නම් කර ඇත
එන්ඩොස්කොපික් සැත්කම්.
රූපලාවන්‍ය සායනයකද?
මට ඔබට අත්සන් කිරීමේ ක්‍රියාපටිපාටියක් අවශ්‍යයි.
එය අපට ඔබව අලෙවි කිරීම පහසු කරයි .
-අපි ඒක ලබන සතියේ සකස් කරමු.
- ලබන සතියේ?
ඔයා කවදත් වගේ තල්ලු වෙලා.
මම ව්‍යාපාර කටයුතුවලට දක්ෂයි කියමුකෝ.
සභාපති කවුද?
පියෙක් වගේද?
හහ්?
ඔහ්, ඒක නිකන්
මගේ අම්මා නැවත විවාහ වුණා, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඉතින් මටත් ජීව විද්‍යාත්මක පියෙක් නැහැ .
මම දකියි.
ඒ නිසා
මම කල්පනා කළේ ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
පෙනෙන විදිහට,
මගේ දෙමව්පියන්ට දරුවන් ලැබීම දුෂ්කර විය .
ඉතින් ඔවුන් මාව හදා වඩා ගත්තා.
මම පොඩි කාලේ ගොඩක් හිරිහැර කළා.
මම අදහස් කළේ,
මගේ තාත්තා සැත්කමට පෙර මුහුණ
රූපවාහිනියෙන් පෙන්නුවා නේද?
එයා වගේ පේන්නේ නැති නිසා එයාලා මට විහිළු කළා.
නමුත් මම ඔහු වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
මාව හදාගත්තා.
හේයි, ටකේරු. ඔයා අවදියෙන් නේද?
අහන්න, ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔබේ ආහාර වේලවත් කන්න.
මම ඔමුරිස් එක මෙතන තියන්නම්.
ඔයා ඒක කන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
මචන්, මට දැන් වැඩේ ඉවරයි.
ඔහු නැවතත් තමාවම වසාගෙන ඇත.
හොඳයි, සමහර වෙලාවට එහෙම වෙනවා.
ඔයා හරි.
-හරි, අපි ඉදිරියට යමු.
-හරි.
-හරි, මට නම් දෙන්න.
ඔහ්, මෙන්න ඒක. අරටා ටොහ්යාමා.
ඝන ලියුම් කවරය!
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඒ ෆුමි.
හෙලෝ, මකිහාරා ආවා.
අපි ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා දෙන මුදලට ස්තුති තෑගි දෙන්න සැලසුම් කරනවා විතරයි .
හහ්? ලිපිනය?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
එන්න.
ආයුබෝවන්.
අද ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳයි, මම ඒ අලුත් අල්ට්රා සවුන්ඩ් ප්‍රතිකාරය ගන්න හිතුවා .
මට වැඩිය නින්දක් නෑ,
ඒ නිසා මටත් IV බිංදුවක් ඕන.
තේරුණා. එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාට බීමක් ගේන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි මගේ අම්මව බලන්න ආවේ?
ඔහ්, ඇය මගේ පරණ යාළුවෙක්.
"හැඳුනුම්කම" කිව්වම
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා ආලය කළා කියලද?
ඒක මට නොදැනුවත්වම තේරුණා.
මේ මොකක්ද--
මම කියන්නේ, ඔයා මගේ තාත්තාද?
මම ඔයාගේ තාත්තා උනා නම්,
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
මගේ දුවයි මමයි
ටොහ්යාමා වෙළඳ ලකුණ නිසා රණ්ඩු වෙනවා.
එයා ඔයාගේ ලොක්කා.
ඔයාට මාව අභිබවා යන්න ඕන නම්--
මට වෙළඳ ලකුණෙන් වැඩක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි.
මම නිකන්…
නිකම්ද?
මට දැනගන්න ඕන කවුද කියලා...
මට දැනගන්න ඕන
මගේ අම්මා මෙච්චර දුක් විඳින්න හේතුව මොකක්ද කියලා.
මගේ සීයා සභාපතිතුමාගේ අලුත් සායනයට ආයෝජනය කරන්න යනවා .
මම දකියි.
ඔයා පරදින්න එපා හොඳේ රින්.
හහ්?
මට අලුත් පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයෙක් සොයා ගැනීමට සිදුවුවහොත් එය වේදනාවක් වනු ඇත .
මගේ සීයා සභාපතිට කිව්වා
ටොහ්යාමා නම භාවිතා කිරීමට ඔබට ඉඩ දීමට.
සභාපතිතුමා කිව්ව දේ ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මළ සිරුර උඩින්.
මම හොඳටම හිනා වුණා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළේ නැත්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ වෛද්‍ය දෝෂය ගැන සභාපතිවරයාට කිව්වේ ඔබයි .
හොඳයි, ඔයා ටොහයාමා සායනයෙන් අයින් වුණොත්,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒක අදාළ නෑ. මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයාගේ අම්මගේ රහසට ගරු කරන්න මට වගකීමක් තියෙනවා වගේ .
මේකෙන් අපිව කොහෙත්ම ගෙනියන්නේ නෑ. සමාවෙන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නව ටොහ්යාමා සායනයේදී.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, ඔබ අධ්‍යක්ෂක ලෙස වැඩ භාර ගැනීමට මම කැමතියි , ආචාර්ය නුමාටා.
හහ්? මට වැඩ කරන්න විදිහක් නෑ--
ඔබේ ඇඟිලි.
මම ඔබේ ඇඟිලි ස්පර්ශ කළ විට,
මට බඩේ අමාරුවක් දැනුනා.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තයේ අනුප්‍රාප්තිකයා බව .
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මම ඔබ ගැන සභාපතිතුමාට වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ .
මම ඔබේ රහස හෙළි කළොත්,
ඔබට රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මට තවදුරටත් මට අවශ්‍ය වූ විටෙක ඔබව භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක හරිම කම්මැලි වෙයි.
-මම ඔයාව හෝටලයකදී දැක්කා--
-එයා සමහර වෙලාවට මට රෑ කෑමට ආරාධනා කරනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුට කියන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් මගේ පෙනීම වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවන්න ඕන .
මට පේන්නේ නැහැ. ඇයි මට පේන්නේ නැත්තේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
සභාපති ඔයාව අල්ලගත්තද?
හොඳයි,
කොහොමත් ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි.
ඉතින් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අසාධාරණයි.
ඔයා ගින්සා අධ්‍යක්ෂකත්වයේ කැරට් අලය එල්ලුවා.
කාන්තා සේවාදායකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා මාව පෝස්ටර් බෝයි ලෙස භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියා .
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
මම නමට පමණක් උප අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වූ
අතර කම්මැලි සැත්කම් පමණක් කළා.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා හිතනවද සභාපති වෙනස් වෙයි කියලා?
හොඳයි,
සියලුම රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරු එක හා සමානයි
නේද?
ඔවුන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යාමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
ඔවුන්ගේ වෘත්තීය අභිමානය අතහැර දමා
මුදල් පසුපස හඹා යාමට පමණි.
එක කැරට් එකක් අනෙකට වඩා ආකර්ශනීයද කියන ප්‍රශ්නය විතරයි ඒක .
හැමදේටම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
හේයි, නුමාටා. ආයෙත් කලකිරිලා වගේ.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඉතින් දැන් ඔයාව මගේ තැනට පාවිච්චි වෙයි නේද?
සමාවෙන්න?
මම අලුත් ටොහයාමා සායනයේදී ඔයා එනකම් ඉන්නම් .
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අම්මා වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
නෑ, ඒ අම්මට සැත්කමක් කරපු නිසා.
හහ්?
මට සමාවෙන්න, ආරතා.
මම ඔයාගේ තාත්තට,
ඔයාගේ සීයාට සහ ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔඩජිමා ඉදිකිරීම් සමාගම
- මෙතන ඔක්කොම සූදානම්.
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
අම්මා?
-අම්මා!
-අරතා! නෑ!
-අම්මේ!
-නෑ!
-ඒයි අම්මේ!
-එක, දෙක, තුන.
අම්මේ!
හේයි අම්මේ!
ඔබ ඔඩජිමා පවුලේ හොඳ උරුමක්කාරයෙක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සයුරි ටොහ්යාමා
ඉතින් සභාපතිතුමා ඔබේ පියාද?
ඒක 50/50.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මොකක්ද?
70/30, එහෙනම්!
ඉන්න, ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
කිසිවක් විසඳා ගැනීමට පෙර ඔබ එය පැහැදිලි කර ගත යුතු නැද්ද ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔහු මට කෙළින් පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මම එයාට පිහියක් පෙන්නලා තර්ජනය කරන්නද?
තවත් බෝතලයක්?
ඔයාගේ අයියා ඔයාව
ටොහයාමාගෙන් අයින් කරන්න කියනවා නේද?
-ඔයා ඇත්තටම මේක මෙහෙම තියන්නද කැමති?
-සමාවෙන්න. කරුණාකරලා තව බෝතලයක් දෙන්න.
ඔව්, වහාම.
මම ගෙදර යනවා.
හහ්? ඇයි?
වගකීම් විරහිත බේබද්දෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට පමණක් මම මෙම තොරතුරු බෙදා ගත්තේ නැත .
ඉන්න, වගකීම් විරහිතද?
මම මේ මුහුණ දෙන දේ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
එහෙනම් මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
සභාපතිවරයා ඔබේ සැබෑ පියා බවට පත් වුවහොත් ,
ඔබ රින් ටොහ්යාමා සමඟ වැඩ කිරීම රහසක් ලෙස තබා ගන්නවාද ?
ඕනෑම යහපත් පුද්ගලයෙක් ක්‍රියා කළ යුත්තේ එලෙසද?
ඒක නම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි. අපි යමු.
ඔයා අසාධාරණයි.
ඔයා ගින්සා අධ්‍යක්ෂකත්වයේ කැරට් අලය එල්ලුවා.
කාන්තා සේවාදායකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා මාව පෝස්ටර් බෝයි ලෙස භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියා .
මෙතන ඉන්න හොර මිනිහා කවුද කියලා ඔයා තමයි හොඳටම දැනගන්න ඕන .
ඇයි ඔයා ටොහ්යාමා නම අතහරින්නේ නැත්තේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
නැවුම් ආරම්භයක්.
මම හිතුවා
ඒක වෙනස් කළොත් හොඳයි කියලා.
ඔබට වඩාත් ගැලපෙන දෙයකට.
මේ ආරවුල දිගටම කරගෙන යාමෙන්
සායනයට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අනික, ටොහ්යාමා කියන්නේ සභාපතිතුමාගේ
අම්මගේ පවුලේ නම නේද?
මට සැකයි ඔහු ඒක අතහරියි කියලා.
මම එයාට ටොහ්යාමා නම තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ...
මම වටිනවාද කියලා කල්පනා කරනවා...
මගේ තාත්තගේ දරුවෙක් වීම ගැන.
අපි ලේ නෑකම් කිව්වට,
මාව දෙවියන්ගේ හස්තයේ පුනරුත්පත්තිය ලෙස හැඳින්විණි .
මේ කාලය පුරාම මම සටන් කළා...
පිළිගත යුතු
ඒ පදවියට සුදුසු කෙනෙක් විදිහට.
මම ඒකෙන් පැනලා ගියොත්...
මම තවදුරටත් මම වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා දැනටමත් විශිෂ්ට දෙයක් ලබාගෙන තියෙනවා--
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඩොක්ටර් නුමාටා ඉන්නවා.
මම පරදින්නේ නැහැ.
අද ඔබේ රෝගීන් මෙන්න.
ඒක ගොඩක්.
ඔයා ඩොක්ටර් රූයි ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම දකියි.
ඔහ්, ඒ වගේම ඔයාගෙන් විශේෂයෙන් ඉල්ලපු රෝගියෙක් ඉන්නවා .
මම?
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මම පුදුම වුණා.
මම වෛද්‍ය රින්ගේ මාධ්‍ය හමුව දුටු විට.
හොඳයි, ඒකත් මාව පුදුම කළා.
මට කිව්වා මතකද?
මගේ පරණ මූණට ආපහු යන්නද?
මම කරනවා.
මම තවමත්
සමහර වෙලාවට ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් අගෞරව කළා.
මට සමාවෙන්න.
-මම ඔයාගේ සාර්ථකත්වය පස්සෙන් ආවා.
-මම ඔයාට ණයගැතියි.
අද මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට එන්ඩොස්කොපික් සෝපානයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-එන්ඩොස්කොපික්?
-ඔව්.
ඩොක්ටර් රින් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවලා කිව්වා
ඒක අත්හදා බලන්න මිනිස්සු ඕන කියලා.
ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් ඉහළින් කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා
රෝහලක එන්ඩොස්කොපික් විශේෂඥයෙක් කියලා.
ඒක අතිශයෝක්තියක්.
තවමත්,
ඩොක්ටර් රින් මාව කිසිම දෙයකට විකුණන්න හැදුව පළවෙනි වතාව මේක .
මම දැනගෙන හිටියා මට ඒක කරන්න වෙනවා කියලා.
හරි.
හහ්?
ඔයා දුම්පානය නැවැත්තුවේ නැද්ද?
-මම... නවත්තන්න ඕනේ.
-හහ්?
-ඔව්, මම නවත්තනවා.
-නෑ, නෑ.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
එකක් රිදෙන්නේ නෑ නේද?
-එහෙනම් මට එකක් ගන්නම්.
-ඔව්, ඒකට යන්න.
ඒ නිසා
ඔයා අන්තිමට අඳුරු පැත්තෙන් ආපහු ආවා නේද?
එතකොට ඔයා, ඩොක්ටර් හිකිටා? ඔයා ආපහු එනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා දන්නවනේ,
ඩොක්ටර් රූයි මගෙන් ඇහුවා
එයා එක්ක යන්න කැමතිද කියලා.
- ඇත්තටම? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්.
අත්හැරීම ඕනෑවට වඩා කරදරකාරීයි.
නමුත් මම ඒ ගැන අධ්‍යක්ෂවරයාට කිව්වම,
ඇය මට පඩි වැඩිවීමක් දෙනවා කිව්වා.
සුමට චලනය.
ස්තූතියි.
නමුත් දැන් ඔබට ආපසු යා නොහැක.
ඒ ඇයි?
එන්ඩොස්කොපි එක.
ඒගොල්ලෝ ඒකට වියදම් කරපු කෝටි ගණන් ආපහු හොයන්න ඕනේ
නේද?
මම ඒක මගේ බෙල්ල වටේ තියාගන්න කැමති නැහැ.
දියණියන් තිදෙනෙකු සහ බිරිඳක් සමඟ මට ඇති තරම් දේවල් තිබේ .
අද රස්නෙයි නේද?
හහ්? එහෙමද?
මට ටිකක් පිපාසයි.
හහ්?
ඒක ආරාධනාවක්ද?
ඉට්ටෙන්බරි ස්නැක් බාර්
ව්‍යාපාර සඳහා නැවත විවෘතයි
- යෝකෝ!
අඬන්න එපා!
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
-මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
-හහ්?
-වතුර.
-ඔහ්, හරි.
ෆුමි? මොකක්ද අවුල?
හේයි, ටකේරු කොහෙද?
ටකේරු කොහෙද?
- බොහෝ විට උඩුමහලේ.
- උඩුමහලේ?
ටකේරු!
හේයි, ටකේරු!
අපි කතා කරන්න ඕනේ. විවෘත කරන්න.
ටකේරු?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
දොර අරින්න, ටකේරු.
නෑ, ෆුමි! නවත්තන්න!
- මෝඩයා!
- ඔයා හොඳටම බීලා.
ඔයා තමයි ඇහුවේ.
-අපි කතා කරන්න ඕනේ!
-නවත්තන්න.
කට වහපන්!
බීලා ගෙදර එන්න එපා!
හහ්? ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
-මම කිව්වා අපි කතා කරන්න ඕනේ කියලා. අරින්න, සාප වේවා!
-හෙට වෙනකම් ඉන්න, ෆුමි.
ඇයි ඔයා ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඒ ඇති, ෆුමි.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි, අපතයා!
ඒ ස්වරය මොකක්ද?
ඔයා තමයි එයාව නොසලකා හරිමින් හිටියේ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් යන්න.
- දැන් හොඳටම ඇති!
- නවත්තන්න.
- හරි, මම යන්නම්.
- කරුණාකරලා යන්න.
ඒත් ඔයා බීලා එයාගේ දොරට තට්ටු කරනවට නම් ඇත්තටම ජරාවක් .
ඔයා නම් නියම ජරාවක්, ෆුමි!
මම ඒක freeloader එකකින් ගන්නේ නැහැ!
දෙන්නම ඒක කපලා දාන්න!
ෆුමි, මම දන්නවා
ඔයාත් ගොඩක් දේවල් විඳිනවා කියලා,
නමුත් අපි හැමෝම
ඔයාගේ අම්මගේ මරණයෙන් දුක් විඳිනවා.
සමහරවිට මේක ඔයාට කියන්න මගේ තැන නෙවෙයි ,
නමුත් අද ඔබ එයින් ඉවත් වී ඇත.
මත්පැන් වලට යොමු වීම.
රැන්ටිං.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ හැටි!
යන්න ඕන ඔයා තමයි.
හරි හරී.
මම එළියට එන්නම්.
-ප්‍රතිඵලය තහවුරුයි.
- ඉක්මනින් සෝදන්න.
-ඔහු දිනුවා.
-ආණ්ඩුකාර ඔකුරා නැවත තේරී පත් වේවි!
අවාසි සහගත තත්ත්වයක සිටින බව කියන ආණ්ඩුකාර ඔකුරා
පිළිකාවක් නැවත ඇතිවීමත් සමඟ ඔහුට
මැතිවරණ ප්‍රචාරක කාලය රෝහලේ ගත කිරීමට සිදු විය.
විශ්මයජනක නැවත පැමිණීමක් අත්කර ගෙන ඇත!
- සව්දිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැන් ප්‍රශ්න අහන්නම්.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
ඔබේ ශක්තිය ගැන කනස්සල්ල පළ කළා. ඔබේ ප්‍රතිචාරය?
මගේ අතීත අසනීප තත්ත්වය
දේශපාලනයට අද්විතීය දෙයක් ගෙන ඒමට මට හැකියාව ලබා දෙන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඇත්තටම මම දැන් ෆිට්ල් එකක් වගේ.
මොනවා හරි නම්, මටත් දැනෙනවා
විවේක ගැනීමට කාලය ගැනීමෙන් පසු අවුරුදු දහයක් පමණ බාලයි .
ටෝකියෝව ලෝක මට්ටමේ රූපලාවන්‍ය මධ්‍යස්ථානයක් කිරීම මගේ පැතුමයි ,
ඒ වගේම මේ යෝජනාවට
මහජන සහයෝගයත් ලැබිලා තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ටෝකියෝව මිනිස්සු එකතු වෙන නගරයක් වුණොත් ඒක අපූරුයි නේද?
ලොව පුරා සිට
සුන්දරත්වය සහ තාරුණ්‍යය සොයමින්?
අද බදු ගණකාධිකාරීවරයා මට මේක දුන්නා.
ළදරු නිවාසයකින් පරිත්‍යාග ඉල්ලීමක්.
කොමදෝරි සේයායි ළදරු නිවාසය
-ඔහ්, ඒ ළදරු ගෙදරද?
-ඔව්.
ආයෙත් ඒ කාලෙම නේද?
-ඒක.
-ඔව්.
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම පරිත්‍යාග කරනවා මට ඇහුණා.
-මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-ඔව්.
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර මට හොඳින් සැලකුවා.
නමුත්
සමහරවිට නවතින්න කාලය ඇවිත්.
ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඒක අපූරු හේතුවක්.
කොහොම වුණත්, මම අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පරිත්‍යාග කරනවා .
හරි, මම ඒක කියන්නම්.
පරිත්‍යාග අයදුම්පත්‍රය
පරිත්‍යාග මුදල: ¥1,000,000
-හේයි.
-හහ්?
-මුලින්ම ටෝස්ට් කරන්න.
-සමාවෙන්න.
මෙතන.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
හිටපු පදිංචිකරුවන්ගේ ලිපි
කොච්චර ලස්සනද.
හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
මේ දරුවා
ටොහ්යාමා නාමය ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත.
ඉතින් දේවල් ආයෙත් කාර්යබහුල වෙයි නේද?
ඔවුන් නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
-මම සලාමි පෙති කැපුවා.
-ස්තූතියි.
ටිකක් ඕනද?
-ඒක පාවිච්චි කරන දොස්තර තව ටිකකින් එයි.
-හරි.
හරි හරී.
සුභ උදෑසනක්.
ඒක කොහෙද යන්න ඕන කියලා ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා
.
මේක ඔයාගේ අලුත් ආයුධය, ඒ නිසා අපිට
මේකෙන් ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබෙනවාද?
ඔව්. හරි, එහෙනම් බිත්තියට විරුද්ධව.
-හරි.
-ඒකට හරියටම විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
සමාවන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ක්‍රියාත්මක වෙන්න සුදුසුයි කියලා?
මම සනීපෙන්.
ඉන්න.
-මම භාරගන්නම්.
-හහ්?
මේ වෙලාවේ ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි? මම හොඳින්.
මට සමාවෙන්න, නමුත්
අද උදේ ඔයාගෙන් තදින් මත්පැන් ගඳ එනවා.
මම මීට වඩා හොඳ විනයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
දැන් ඒක ඉවරයි. ඒක අමතක කරන්න.
පසු සත්කාර උපදෙස් සඳහා කරුණාකර පැමිණෙන්න .
අධ්‍යක්ෂක.
-ඒ මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
එහි දෙයක් නැත.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබට සති දෙකක පමණ
සුවය ලැබීමේ කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
සුවය ලැබීමේ කාලය
ක්‍රිසාලිස් එකක් තම කෝෂයෙන් පිටතට පැමිණීමට වැදගත් කාලයකි.
සහ සමනලයෙකු බවට පරිවර්තනය වේ.
ටකේරු?
මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ බොහෝ දුෂ්කර අවස්ථා ඇති වීමට ඉඩ තිබේ .
නමුත් ඔබේ නව පියාපත් විහිදුවීම සඳහා
අනාගතය දෙසට පියාසර කිරීමට නම්,
මෙම කාල පරිච්ඡේදය අත්‍යවශ්‍ය වේ.
අපි එකට මේක ජය ගනිමු.
එවිට ඔබට අලුත් ඔබ බවට පත්විය හැකිය.
ඔබේ නඩුවේදී, ෂිමිසු මහත්මිය,
ඉදිමීම අවම වශයෙන්...
-ඩොක්ටර් නුමාටා, ඔයාට ගෙදරින් කෝල් එකක් ආවා.
-මොකක්ද?
අවසාන ක්‍රියා පටිපාටිය තවමත් අවසන් වී නැත.
-අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
-අපි සූදානම් වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කරුණාකර අප සමඟ ඉවසන්න.
-නවත්වන්න, ටකේරු!
-සන්සුන් වෙන්න.
-නවත්තන්න!
-ටකේරු!
මාව අතාරින්න!
"හෙල්ලෙන්න එපා" කියලා මම කිව්වා.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයාට තුවාල වෙයි!
මට කියන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
-ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
-හහ්?
අම්මා වගේ මමත් සැත්කමක් කරගන්නවා!
මොකද මම එයාගේ පුතා!
මාව දැනටමත් අතහරින්න.
ස්තූතියි, මිස් ටොඩොරොකි.
-කමක් නෑ හිකිටා මහත්මයා.
-හරි.
ටකේරු.
මට කණගාටුයි.
මට කොහෙත්ම තේරුණේ නැහැ.
මම බය වුණා.
මට ධෛර්යය තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම උඩ දාලා ගියා.
මට සමාවෙන්න, ටකේරු.
මට කණගාටුයි.
මම ප්‍රශ්නෙන් පැනලා යන එක නවත්තනවා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඉතින් මම ඔයාට සලකන්නම්.
කරුණාකර.
හරි හරී?
හේයි, ටකේරු,
ඔබට ඇත්තටම සැත්කමක් අවශ්‍යද?
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
නමුත් මම කිසිසේත්ම සවන් දුන්නේ නැත.
නම්
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනද,
මම සැත්කම කරන්නම්.
ඔයා තීරණය කරන්න, ටකේරු.
මම…
මට සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
මට වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන.
සැත්කම කළත් නැතත්, ඔයා තාමත් ටකේරු වෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මට තවමත් වෙනස් වීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඒක මට දෙන්න.
රිදෙනවා නේද?
සමාවෙන්න.
මම තනියම ක්‍රියා පටිපාටිය කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
තේරුණා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ඒක දෂ්ට කරනවා නේද?
ඔතන ඉන්න.
ඔහොම ඉන්න, ටකේරු.
ඒක හිරි වැටෙනවා නේද?
ඔතන ඉන්න.
මේක ටිකක් හිරි වැටෙනවා.
හරි හරී.
ඊළඟ එකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
- රිදෙන්නේ නෑ නේද?
-නෑ.
ඒක කොහොමද? ඔයාට පීඩනයක් දැනෙනවද?
-මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින්ද?
ආදරණීය ආචාර්ය රින් ටොහයාමා මහතාණෙනි
-අධ්‍යක්ෂක.
-සුභ උදෑසනක්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එන්ඩොස්කොපික් සැත්කම් වෙන් කිරීම්
පිස්සුවෙන් වගේ එනවා.
යවන්න
හේයි.
මොකක්ද? ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ. මට තරහ නෑ.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
නෑ, මට තරහ නෑ.
ඔයා දන්නවද?
ඔයා අපිට තර්ජනය කරපු කාලේ එක්ක බලු පැටියෙක් වගේ මම.
හහ්?
ඔයා ටකේරු එක්ක හරියට කතා කළාද?
බලන්න.
මගේ මූණේ මොනවා හරි පේනවද?
නැහැ, ඔයාගේ මූණ වෙනදා වගේමයි.
හේයි, මට මේ දේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි.
මට සාගරය බලන්න ඕන.
- සාගරය?
- ඔව්.
-මට ඒ ආසාව තියෙනවා.
-ඇයි සාගරේ?
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
-ඔයාට තවත් වේගයෙන් යන්න බැරිද?
-ඔහ්, මට තවත් වේගයෙන් යන්න පුළුවන්.
-එහෙනම් ඒක වේගවත්.
-ඉන්න, නෑ. සමහරවිට නැතුවත් ඇති!
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක.
ආණ්ඩුකාර ඔකුරා සම්බන්ධ විය.
එයාට ශල්‍යකර්මයෙන් පසු නඩත්තුවක් ඕන,
ඊට පස්සේ ඔයා එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මම ආස කරන්නෙමි.
මට එයාව ඩොක්ටර් නුමාටා මුණගැහෙන්න ඕන,
ඒ නිසා එයාට කියන්න මම කෙනෙක්ව එක්කගෙන එන්නම් කියලා.
තේරුණා, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
දුම් පිරවූ
(විෂයයක් නැත)
ආදරණීය වෛද්‍ය රින් ටොහ්යාමා.
නොපැහැදිලි ඊමේල් පණිවිඩයට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, ෆුමි! සාගරය!
බලන්න! අන්න ඒක!
අපි ඒක කළා.
නමුත් මට බයයි මට ඒක ඔයාට මූණටම කියන්න බැරි වෙයි කියලා ,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට මේ ඊමේල් එක ලියන්න තීරණය කළා.
එය පරික්ෂා කරන්න!
සාගරය!
- සාගරය!
-හේයි, ලොකු කුරුල්ලෙක්!
- කොහෙද?
-බලන්න! අන්න!
-ඒක ලොකුයි! ඒ කපුටෙක්ද?
වාව්! මොනතරම් හැඟීමක්ද!
ඔහු ඒක කෙලින්ම පිළිගත්තේ නැහැ,
නමුත් මට දැන් ස්ථිරයි.
සභාපති අරටා ටොහ්යාමා
මගේ බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ පියා.
මම ඈත් වෙනවා.
රූපලාවන්‍ය සැත්කම් ලෝකයෙන්.
මගේ නැතිවූ පියා
නැත.
නෑ නෑ!
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥